فارقوني
لا تيجوني
ولا أريد أخبار منكم توصل
ولا شي أصلاً
فارقوني
وارحموني
ما أحن وارجعلكم
دنيتي في البعد أحسن
فارقوني
لا تيجوني
ولا أريد أخبار منكم توصل
ولا شي أصلاً
فارقوني
وارحموني
ما أحن وارجعلكم
دنيتي في البعد أحسن
كل مرة أسامحكم وقول بخاطر العشرة
تفولي مرة وترجع الغلطة بعد فترة
ما اسمح لقلبي بعد أي واحد يكسره
هل مرة رايح من صدق ونسوني هل مرة
فارقوني
لا تيجوني
ولا أريد أخبار منكم توصل
ولا شي أصلاً
بالسلامه ومو ندامه
كان لازم من الاول
ابتعد وانسی هواكم
لامحنّه ولا ابتسامه
بس وجه من عندي يزعل
ليش اضل باقي معاكم
كل ما اجيكم لازم ات سمعوني شي يقهر
كل كلمه من عدكم اليه تشبه الخنجر
واللهي مو ناوي البعد لكن صرت مُجبر
انتو الجبرتوني ابيع احساسي واتغير
فارقوني
لا تيجوني
ولا أريد أخبار منكم توصل
ولا شي أصلاً
كل مرة أسامحكم وقول بخاطر العشرة
تفولي مرة وترجع الغلطة بعد فترة
ما اسمح لقلبي